
Uman Deteksion : AeroBot A74A
AeroBot A74A adalah sebuah teknologi smart city yang diperuntukan untuk kepolisian dalam bidang keamanan pada saat malam hari di tempat tempat tertentu seperti 
Gedung,Alun-Alun Kota,Dan Tempat Tempat Tertentu Lainya.Alat Ini Berfungsi Sebagai keberadaan manusia di tempat tempat umum pada saat malam hari.
Misal di alun alun pada saat pukul 23:00 alat itu akan mulai berkerja jika ada seseorang pria terdeteksi oleh AeroBot A74A itu secara otomaatis alat itu akan merekam derak deriknya
dan akan langsung dikirimkan kepada pihak yang berwenang .

adapun yang akan dikirimkan kepada pihak berwenang adalah:
1.identitas pria tersebut
2.berapa jam pri tersebut berada di tempat itu melalui beberapa warna yang akan dikirimkan kepada pihak yang berwenang
    Warna Hijau: 1-30 Menit
	Warna Kuning : 30-60 Menit
	Warna Merah  : 1-5 Jam
	
	Penanganan dari pihak kepolisian akan berbeda beda tergantung dari data yang dikirimkan
	



Napsa detektion : DrugZept ct39
Alat ini adalah alat untuk mendeteksi narkoba. Alat ini berbentuk toilet. Jadi ketika seorang kencing di toilet ini alat ini akan langsung
mendeteksi apakah urin orang tersebut positif narkoba atau negatif. Jika orang tersebut positif pengguna narkoba maka data tersebut akan 
dikirim langsung ke BNN. Orang tersebut tidak akan langsung ditangkap tapi orang tersebut akan di pantau apakah orang tersebut juga pengedar.





Kacamata Pintar : GS177
Alat ini adalah kacamata yang bisa merubah lensanya untuk orang rabun jauh atau rabun dekat tanpa melepas lensa kacamatanya. Cara kerja alat
yaitu ketika orang tersebut menderita rabun jauh maka kacamata tersebut akan merubah fungsi menjadi kacamata rabun jauh. Jika rabun dekat
maka kacamata tersebut akan berubah menjadi kacamata rabun dekat. Kaca mata ini akan langsung terhubung dengan aplikasi android sehingga 
kita juga bisa memantau keadaan mata kita apakah rabunnya menurun atau malah naik. Kacamata ini juga dilengkapi dengan akupuntur untuk 
relaksasi mata yang capek.






Helm Pintar : HT013
Alat ini adalah helm yang bisa digunakan orang rabun sehingga orang rabun tersebut tidak harus menggunakan kacamata saat mengenakan helm.
Karena Helm ini dilengkapi langsung dengan kacamata. Kacamata yang digunakan pun sama dengan Kacamata GS177 hanya saja tidak terdapat 
akupuntur didalamnya. Helm ini juga dilengkapi dengan navigasi google map di HP. Sehingga ketika kita menggunakan helm ini dan kita telah 
menandai tempat tujuan maka helm tersebut akan langsung menunjukkan arah menuju tempat yang ditandai.







Sick Detection : SID201
Alat ini mirip seperti body scanner yang ada di bandara. Alat ini ada di rumah sakit. Ketika orang tersebut ke rumah sakit orang tersebut 
akan melewati lorong lorong dimana setiap lorong nya akan mendeteksi orang tersebut. Sehingga ketika orang tersebut berada di ruang dokter 
dokter sudah tahu apa penyakit yang diderita orang tersebut

















